אבל בכול מקרה, הוא צודק. החיילים האלה פשוט אומרים את מה שבן גביר אומר כל הזמן, שיעשו סדר. ואגב, בתור מי שכן שירת בחברון להגן על יהודים קיצונים כאלה, אני הייתי בעד להוציא אותם לשים במקומם ישראלים יותר "נורמליים". אני לא נגד ההתיישבות הישראלית בחברון, אני נגד סוג האנשים שרוצים להתיישב בחברון. בכיף תחליף אותם עם אנשים נורמליים שלא רוצים לזרוק אבנים ולהצית אלימות. ואם בן גביר רוצה "עונש מוות למחבלים" שיהיה דו צדדי ויהיה תקף גם לאלימות כלפי הערבים.
אתה באמת חושב שכל אחד שלא בעד בן גביר הוא אנטישמי? אתה באמת חושב את זה? בגלל אמירות כאלה, האנטישמיים האמיתיים אומרים שאנחנו משתמשים במונח הזה יותר מדי וזה כבר לא שווה כלום. האמירות האלה גם מה שגרמו לרצח רבין (שאתה בטח חושב היה הדבר הנכון לעשות, לא?) ורק מפלג את יהודי ישראל לבין יהודי התפוצה ובין ישראלים ביניהם.
מגן על ישראל ברדיט? לא נראה לפי התגובה שרשמת. נראה כאילו אתה סתם שמח לזרוק אנשים מתחת לאוטובוס שנוח לך.
ישראלים ״נורמליים״ זה מונח מאוד יחסי, אני גם מניח שאתה מתכוון לאנשים מאוד ספציפיים שצר לי להגיד לך אבל הפ ממש לא נורמליים.
אתה בטח גם מבסוט על עצמך בתור ישראלי ששופט את העם שלו בכזאת חומרה נכון? חושב שאתה איזה מלך הצדק? הדבר היחיד שאתה עושה זה לגרום להם לחשוב שאנחנו חבורה של קופים שלא יכולים לעצור מלתת מכות לשמאלנים וערבים.