In general, be courteous to others. Debate/discuss/argue the merits of ideas, don't attack people. Personal insults, shill or troll accusations, hate speech, any suggestion or support of harm, violence, or death, and other rule violations can result in a permanent ban.
Ewwww. I mean... sure... compared to BoBo and Marjory Taylor no longer Greene.... Sanders is..... still disgusting... but I mean....at least she's not Nikki Haley.
r/politics is currently accepting new moderator applications. If you want to help make this community a better place, consider !
Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji Laughing Emoji !
Bleh. I was so happy in the knowledge that I would never have to hear her voice again. Should'a known better. With tough infections like that, it's hard to fully get rid of it in one go.